Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/plasma-thunderbolt/plasma-thunderbolt._desktop_.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Thunderbolt
zh_cn: 雷电接口

# Comment
source: Thunderbolt Device Management
zh_cn: 雷电接口设备管理

# X-KDE-Keywords
source: thunderbolt,hardware,device,protocol,thunderbolt protocol,transfer,usb,usb-c,pci-e,external devices
zh_cn: thunderbolt,hardware,device,protocol,thunderbolt protocol,transfer,usb,usb-c,pci-e,external devices,雷电,硬件,设备,协议,雷电协议,传输,外部设备

# Name
source: Thunderbolt Device Monitor
zh_cn: 雷电接口设备监视器

# Comment
source: Thunderbolt Device Monitor
zh_cn: 雷电接口设备监视器

# Name
source: Warning
zh_cn: 警告

# Comment
source: Used for warning notifications
zh_cn: 用于发出警告通知

# Name
source: Error
zh_cn: 错误

# Comment
source: Used for error notifications
zh_cn: 用于发出错误通知

# Name
source: Unauthorized device is plugged in
zh_cn: 未授权设备已被插入

# Comment
source: An unauthorized Thunderbolt device has been plugged into the computer
zh_cn: 一个未经授权的雷电接口设备已被插入到本机

# Name
source: Error during device authorization
zh_cn: 设备授权时出错

# Comment
source: An error occurred while authorizing or blocking a Thunderbolt device
zh_cn: 授权或屏蔽雷电接口设备时发生错误
